MyPets.com.uy
Donde las mascotas son las protagonistas

MyPets apuesta a ser el punto donde confluya todo lo relacionado al universo de las mascotas. Donde los lectores encontrarán información útil y de calidad, de la mano de reconocidos veterinarios, además de notas periodísticas nacionales e internacionales y entrevistas con famosos -y no tan famosos- para que nos cuenten sobre sus queridas mascotas. Un espacio en el que se articule el entretenimiento, el conocimiento, y toda la data relativa al cuidado y la salud de los animales, generado desde la ternura que en todos nosotros despiertan. 

Porque suelen ser parte fundamental de nuestras vidas, muchas veces desde la infancia, esto es un tributo a su compañerismo, su incondicionalidad y su afecto. Sean bienvenidos a la primera comunidad de mascotas del Uruguay: MyPets, donde las mascotas son las protagonistas.

Para el debut, MyPets sale a la cancha con una entrevista acerca de Manuela, la estrella de la chacra presidencial, la famosa perrita de tres patas cuyos dueños son el presidente de la República, José Mujica y la primera dama, la senadora Lucía Topolansky. Fue esta última quien hizo las veces de “vocera” de su mascota, en una nota de la que destacamos pasajes como los siguientes:  

“Manuela no es un perro presidencial como el de Obama, que no tenía perro pero tuvo que comprar uno porque es tradición. Nada de eso. Ella ya venía como parte del paquete…con sus tres patitas”

“Cuando vamos a algún boliche, salvo que sea un día de mucho frío la llevamos, porque nos sentamos afuera. Siempre le pedimos un tachito con agua, y por lo general le traen algo, que a veces come y a veces no, porque es mañosa. El otro día estábamos en Colonia, en un boliche; se paró en la mitad de la vereda y cagó todo. Entonces el Pepe le dice: ‘pero ¡me dejaste pegado!’”

“El Pepe le cocina. Esta es una perrita finoli. Huele todo antes. Por la edad que tiene, ya se le empezaron a caer los dientes, así que le compramos carne picada. Entonces se la mezcla con cebollita saltadita (risas). Si nosotros estamos comiendo, a ella le gusta que le des algo; pero no que se lo tires al suelo, se lo tenés que dar en la boca. Manuela tiene todas esas mañas”. 
